خذني إلى مالا
نهاية من
الحب
أبغي أكون آخر
حبيبة بحياتك
لا تقول
يمكن ينتهى
بيننا الدرب
انا معك
لآخر  دقيقة بمماتمك
خذني
الى ما لا نهاية
من الحب
ابغي اكون
آخر حبيبة
بحياتك
لا تقول
يمكن ينتهى بيننا الدرب
انا معك
لآخر دقيقة  بمماتك
قلبي
فدي قلي وش
أغلى من القلب
ختى الغلا محدٍ يساوي
غلاتك
طاريك
لا منه لفح
خاطري و هب
قمت أتذكر كيفها ذكرياتك
قلبي فدي قلي
وش اغلى من القلب
حتي الغلا محدٍ يساوي غلاتك
طاريك لا منه لفح
خاطري و هب
قمت أتذكر كيفها ذكرياتك
خذني
الى ما لا نهاية من الحب
أبغي
أكون آخر حبيبة بحياتك
لا تقول
يمكن ينتهي بيننا الدرب
انا معك  لآحر دقيقة بمماتك
الله يصونه لي ويحفظك يارب
هذا دعاي في صلاتي و صلاتك
ما ينتهي قلب جمعنا علي الحب
دامي معك وآخر حبيبة بحياتك
الله يصونه لي و يحفظك يارب
هذا دعاي في صلاتي و صلاتك
ما ينتهي قلب جمعنا على الحب
دامي معك و آخر حبيبة بحياتك
قلبي فدي قلي
وش أعلى من القلب
حتي الغلا محدٍ يساري
غلاتك
طاريك لا منه لفح
خاطري و هب
قمت أتذكر كيفها ذكرياتك
قلبي فدي قلي
وش أغلي من القلب
حتي الغلا محدٍ يساوي
غلاتك
طاريك لا منه لفح خاطري و هب
قمت أتذكر كيفها ذكرياتك
خذني
الى ما لا نهاية من الحب
أبغي  اكون آخر حبيبة بحياتك
لا تقول يمكن ينتهي بيننا الدرب
أنا معك لآخر دقيقة بمماتك